द लास्ट डांस, द फाइनल माइल, दिस इज वेरी आर भैया। 1 नया चैंपियन मिलने वाला है 1 नया नवेला चैंपियन मिलने वाला है। आईपीएल के इतिहास के जो पन्ने हैं, जो कोरा कागज है, उसपे आप निकालो अपनी प्रतिभा की कलम, उसमें डालो मेहनत की स्याह और लिख 2 भाई साहब इतिहास क्योंकि कुड बी दी आरसीबी कुड भी दी पंजाब किंग्स आज तक कभी ये दोनों टीम जीती नहीं है। 11 साल के बाद पहुँचती है पंजाब फाइनल में एंड आफ्टर ट्वेंटी सिटी आर सी बी पहुँचती है फाइनल में कुड बी रजत पार्टीदार, कुड बी विराट कोहली, वी डोंट नो मे द बेस्ट टीम इस टूर्नामेंट के इस मैच की कर लेते हैं बात, क्योंकि यही तो है आखिरी रात प्रोमो प्रेजेंस हैस्टाक आकाशवाणी में आप सभी का जोड़ के स्वागत है, और गला अभी भी ठीक नहीं है पूरी तरह से इस वजह से क्वालिटी।
माई वॉयस इज नॉट गोइंग टू बी ग्रेड व 2 मेरा माइक बदल तो अच्छी नहीं आएगी आवाज क्यूंकी अच्छा बोल नहीं पा रहा हूँ। आज से मैं खामोश रहा था, ज्यादा मैंने कुछ किया 1 इंटरनेशनल डाइवर परमिट जरूर लेने गया है, क्यूंकी मुझे जाना है यूएस उसके बाद जाना है, यूके तो थोड़ा ट्रैवल ज्यादा करना है तो उसके लिए गाड़ी भी चलानी है और वो जो इंग्लैंड वाला दोहरा है इसलिए कवर कर गया था नहीं कवर कर रहा हूँ कयूंकि छुट्टिया ऑलरेडी बुक हो चुकी है, नॉन रिफन्डेबल छुट्टियां बुक हो चुकी है और साल में 1 बार तो छुट्टी बनती है। वरना काम ही काम है यार काम काम है। तो अल्टीमेटली अपने को चाहिए होता है फैमिली टाइम तो वो करना चाहते हैं। यू माई फैमिली आपको क्या करना है, आपको सब्सक्राइब करना है, सब्स्क्राइब कर लो अभी सभी इस चैनल को प्लीज क्यूंकि इस बार में सोच हूँअगर सबस्क्राइब करते हैं यू से की सर टेक मी आकाश यात्रा में हमारे साथ चलो, हमें साथ लेकर चलो तो एक्ली इनवेस्ट लोट ऑफ़ टाइम की अच्छे से व्लोग्स बनायेंगे। हम अपने ट्रैवल के लेस do that थोड़ा फन करते हैं। पर अब जरा इस मैच की बात कर लेते है, बहुत हो गई मस्ती मजा मैजिक ना लेट्स टॉक अबाउट।
10 गेम एंड दिस गेम न, आम नोट गोइंग टू एनालाइज यार इम गोइटो सेलिब्रेट और सेलिब्रेट किया दोनों टीम के अलग अलग जो विनर्स रहे हैं मतलब जो अलग अलग चैंपियंस रहे हैं आम गोइंग टो सेलिब्रेट दैट क्योंकि आज शाम को तो अफकोर्स 1 ही विनर मिलेगा कहानी हो जाएगी समाप्त 1 का नाम हमेशा मिल रिटर्न, गोल्डन वर्ड्स और दूसरी टीम जो है वो हताश हो जाएगी वो दिल टूट जायेंगी क्योंकि जर्मनी तो आपने जी है न वो सफर आपने यहाँ तक किया है और फिर अगर आप आखिरी पर रुक जाते हैं तो दिल टूट जाता है या सो सो नोट गोइन टो एनालाइज नोट गुइngटो की इसकी ताकत उसकी कमजोरी वो ले ले जस्ट सेलिब्रेट यार सेलिब्रेट लेट मी स्टार्ट आर सी बी के 2 ओपनर्स दोनों ने अलग अलग काम किया है या दोनों को अलग अलग काम दिया गया था दोनों ने अलग अलग काम किया है फिल् सोल्टचेजमेंमनाते है 50 तो हर बार मैच जीतती है टीम और जब यह 50 बनाता है बंदा यह बहुत तेज भागता है। पिछले साल कोलकाता की शान है मान थे इस बार इस टीम का सम्मान है और विराट कोहली को कॉम्प्लिमेंट करने के लिए आपको 1 ऐसा ओपनर चाहिए था जो जो मतलब रॉकेट की तरह।
चले यार तो ये रॉकेट की तरह ये लांच होता है और ये बहुत पिटाई करता है। साल्ट कहते है वो नमक स्वादानुसार ये मारता है इच्छा अनुसार खूब ठीक ठाक पिटाई उन्होंने की है और बहुत बिंदास बैटिंग करते हैं। ये कोर्स थोड़ी ज्यादा रिस्क वाली होती है। बट हू कैर यार कोंकी कंसिस्टेंटली रन बनाते हैं वह कंसिस्टेंसी। अगर इस तरीके का स्ट्राइकलेटचाहिए होना तो आपको चाहिए होती है। साल में 14 मैच की अगर लीग होती है तो उसमें 678 निंग भी अगर मिल जाए तो वारे न्यारे ही हैज। डन दैट बेट मोर तो आउटस्टैंडिंग वो साथ में विराट कोहली, वन सेगन विराट कोहली का वो विंटेज वाला सीजन ये भी बनना मतलब। रन मशीन हैं यार चलता जाता है, रुकता नहीं है और मारता जाता है। और इस साल तो हमने ये भी देखा है कि स्पिन के खिलाफ खेल लो तो उसमें अपग्रेड दिखता है। स्ट्राइक 200 प्लस पहुंचे तो वो थोड़ा सा अलग दिखता है। ही कास्टेंटली इवॉल्विंग न देन ऑन डर यार इतना फिट। 36 साल का भाई, फिर टेस्ट को छोड़ दिया र मेरे भाई ki god he he still got it a las होने का था।
जो मेंटल बैलेंस है। ये बॉल को खेलता है, ये बोल को नहीं खेलता। सामने से कोई आ जाए को फर्क नहीं पड़ता। अगर शरीर के अंदर गेंद है तो पैटकमीसकोभीछक्का पड़ेगा, कोई दूसरा बोल रहा तो उसको ही पड़ेगा ही डनोटफलिंचivthat। atidयूहीजबीन aबसोलूटली टॉप नॉच टॉप नौच बल्लेबाजी कर रहा है, प्रियांचार्याकुड भी मोस्ट क्क्लूसिव कैची आई कैची एक्साइटिंग यंग टैलेंट ऑफ दिस आईपीएल ही वाज ही, इस नोट वाज ही दैट, दैट कोडियार हीज रिलिन मतलब टेक्निकल फाउंडेशन बिना इस बच्चे की बहुत अच्छी लगती है। एंड दैट्स वाट मेकम रली स्पेशल इसलिए कंसिस्टेंट भी है और इसलिए मुझे लगता है फ्लैशिंग द पैन नहीं है। इनको सेकेंड सीजन ब्लूज भी शायद नहीं होंगे। ये है लंबी रेस का घोड़ा अगर, अपने वर्क एथिक्स को रखेगा ठिकाने पर सही तरीके से प्रियांश will go far is what i फील इससे पहले मैं आगे की तरफ बढ़ें आपको probo के बारे में बताया तो हमारे स्पोंसर 1 इंटिग्रेशन है। डांटना मत प्रोवो 1 बहुत ही ट्रस्टवर्दी ओपिनियन ट्रेडिंग ऐप है जिसे 4 करोड़ से ज्यादा भारतीय अपनी ओपिनियन का इस्तेमाल।
रियल प्रॉफिट कमाते हैं। यहाँ पर आपको अलग अलग कैटेगरीज के सवाल मिल जाते हैं। उसमें से कैटेगरी आप चुनिए जिसमे आपकी ज्यादा नॉलेज हो, ज्यादा स्किल्स हो उसको यूज करके हां या ना में जवाब देके। आप रियल प्रॉफिट कमा सकते हैं। जैसे आप सवाल आ गया बेंगलुरु टोविन मैच वर्सेज पंजाब, यस या ना, हाँ या ना। मैं सोच रहा हूँ मैं मैं नहीं पिक करने वाला हूँ। आज किसी को अफकॉसबेंगलुरुके पास एडवांटेज है कि 5 दिन का रेस्ट है। पिछला मैच इस टीम को हराया भी था। 21 से आगे है पर पंजाबी, पंजाबी पंजाबी, इज ऑल हार्ट पिक, एनी वन। आप किसी को भी चाहे इसको पिक कर सकते हैं। सवाल 1 और है आईपीएल से जुड़े बहुत सवाल है यहाँ पर दूसरा सवाल आता है कि क्या हो स्कोर मोर बाउंडरीज, हो स्कोर मोर फोर्स इन द मैच बेंगलुरु, वर्सेज पंजाब, इम गोइंग वित बेंगलुरु मुझे लगता है ज्यादा चौके लगाने वाली टीम ये है और मनाएगी चौके ज्यादा लगाएगी। अब यहा मतलब क्रिप्टो यूट्यूब गेमिंग बॉलीवुड सब तरीके से जुड़े हुए सवाल होते हैं। तो वनसअगेइनचूज कैटेगरी वेल और जीते पैसों को न। आप के ऊपर जो आपकी लिमिट है उसके हिसाब से आप विड्रॉ भी कर सकते हैं। यूपीआई के थ्रू सी।
अपने अकाउंट में वन मोर सवाल देख लेते हैं। भाई हो विल, स्कोर, मोर सिक्स, इन द, मैच, बेंगलुरु वर्सेज पंजाब, आम से पंजाब, शेयर से अकेला 8 मार जाता है। भाई क्या सीने बोलेंगे इनके ठाट बाट हैं। और मेरे अगर लिंक से जाएंगे तो आपको मिलेंगे रूपीज हंड्रेड। तो फिर प्रोब करिए अपने अकल का इस्तेमाल कीजिए और 1 और चीज अब ध्यान से सुनिए बाबा के पैसे, मम्मी के पैसे, लोन के पैसे, पढाई के पैसे, इलाज के पैसे, दवाई के पैसे प्लीज खर्च नहीं करने हैं और इनसे नहीं खेलना है। क्योंकि दीस गेम्स, कैन, बी एडिक्टिव इफ यू, आर अंडर, टीन अवॉइड, दी यार बी ओल्ड ऑफ टू अंडरस्टैंड की इन्वेस्ट कैसे बाजली करना है, प्ले कैसे सेंसिबली करना है और अगर आप वहाँ पर है तो फिर लिंक डिस्करिप्शन में मैंने डाल दिया है चेक चलिए सर आगे की तरफ बढ़ते हैं। ओपनर को तो हमने देख लिया जो इंग्लिश की बात मैं करना चाहता हूँ यार ये पिछले मैच में होने 20 मतलब 1 ओर में 20 बनाये थे आरोप ही सेट तो मुंबई के सामने सवाईमान सिंह स्टेडियम में 73 बनाये थे ही ऑन द गेम और जोश इंग्लिश न थोड़ा सा अंडररेटेड है बहुत अच्छा प्लेयर है लेकिन।
ही गोज आफ्टर यू यार ही समन जो मतलब अटैकिंग इंटेंट से खेलता है और जब तक वो मैदान पर रहता है दर इज नो ऑपोजिशन इज गोइंग टू कंटरोल, थिंग्स मतलब वो ऐसे बना के संभाल के आप चल ही नहीं पाएंगे ही दैट गुड तो इस मैच में भी उनके ऊपर फोकस बहुत रहेगा अफकोर्स जॉस हेजलवुड खतरा हो सकता है पर जोश इंग्लिश हैज बीन आउट स्टैंडिंग जितना खेलने है। शुरुआत से खेल ही रहे थे, मैक्सी खेल रहे थे, पर जब से खेलना शुरू किया है he is plato क्रिटिकल रोल जब से उनको 3 नंबर पर भेजा है that is another, श्रेयस बहुत तारीफ तो हमने की है पर ई थिंक शार्ट ऑफ़ द मैच शॉर्ट फ द टूर्नामेंट वो जो यॉर्कर को उन्होंने खोद के निकले यार 3 स्टंप्स के बीच की हारकर उस एंगल से वहाँ पर गेंद मारना इम्पॉसिबल है आप जब बुमरा की कर खेलते हैं आप कहते हैं जस लेटमी जस्ट कीपेट आउट सम हाऊ ही open द फेस वह ऑफस्टमकीबिल्कुल पास से, इतनी पास से गेंद निकलती है थर्ड मैन बहुत फाइन खड़ा उसके बीच में से चौका हो जाता है that is clासऑfa difrent level i mean जस्ट इमैज।
बंदे का माइंडसेट क्या होगा, कि भुमरागीयॉरकर जहन में है कि विकेट नहीं गंवाना है। क्योंकि इस सोवर में विकेट गिरा तो मैच फंसेगा नोट थिंकिंग। अबाउट सर्वाइवल ही थिंकिंग। यॉर्कर बहुत अच्छा है, उसमे से भी कुछ निकल सकता है। क्या? आज तो आपदा रही है, पर उसमे का कोई अवसर आ सकता है। mean that is incredalऔरबहुत बार हम कहते हैं कप्तानी पारी। leading by example eding frnt s exactly दिस बॉय हैज डन सो, श्रेयस कोंग्रचुलेशंस यू टेक दिस टीम ऑफ आर और बहुत कम समय में आप मुझे दिख रहे हैं कि आप टी ट्वेंटी टीम का हिस्सा भी होंगे। भारतीय ओ डी आई के तो आप बहुत बड़े पिलर हैं ही, सामने की तरफ चलते हैं। राजद पार्टी स्टार्टेड जब शुरू में खेल रहे थे, बहुत अच्छा खेल रहे थे। बल्ले के साथ बट ही वेरी गुड कैप्टन उनकी कप्तानी। हालांकि श्रेयस की कप्तानी भी बहुत अच्छी रही। कप्तान जो शायद कई बार वो बैटिंग उसको ढक देती है। उतनी चर्चा नहीं होती, पर दैट्स नो द केस वित रजत पाटीदार क्या कप्तानी कर रहा है यार गेंदबाजों को बड़े अच्छे से इस्तेमाल करता है। क्लियर इंस्ट्रक्शंस हैं एंड ही जस्ट अनफ्लाटरडहिज नोट फ्लस्टर्ड एट आल।
उनपर फोकस कम रहता है। क्योंकि वो 1 ऐसी टीम का हिस्सा है जहाँ पर जितने हमारे कैमरे में हमारे डायरेक्टर साहब जितने होते हैं। सारे 1 ही बंदे के ऊपर जुड़े रहते हैं तो दिखता ही है। कप्तान कर क्या रहा है। पर आई कैन गिव यू गारंटी की बंदा कप्तानी बहुत अच्छा कर रहा है। बहुत अच्छे से चीजों को संभालता है, सही तरीके से अच्छे गेंदबाजों को लगाता है और डजन लूज, गेप मैच जस्त थिंक अबाउट की कितना ही एक्सपीरेंस है। ज्यादा एक्पीरियंस नहीं है। ट्रॉफी में फाइनल तक पहुंचे जरूर थे। इन फैक्ट वो भी इस दोनों कप्तानों के बीच में ही हुआ था। मुंबई वर्सेज एम्पी, शेयर, सर वर्सेज रजत पार्टीदार, पर रजत पार्टीदार, था। कैप्टन ई थिंक, एबसोलूटली गोल्डडस्ट, वेरी वेरी गुड, लिमलेविगबारेमें कुछ नहीं कहूंगा, क्योंकि कहने लायक उन्होंने कोई काम नहीं किया। मयंक अगरवाल ने उतने मैच नहीं खेले, इसलिए उनके बारे में कुछ कहना ज्यादा सही नहीं होगा। पर जीतेश, शर्मा शर्माजी, आ मीन। पहला 50 जो आया। इनका आईपीएल में प्लेयर ऑफ द मैच बनते हैं। अलग अलग के तो 9 अलग अलग हीरोज रहे हैं। इस टीम के। क्या बैटिंग की थी यार क्या बैटिंग की थी।
आप सोचते हो की दबाव होगा। आप सोचते हो की चीजें अच्छे से नहीं हो पा रही है। आप सोच रहे कि यार इतना बड़ा टोटल है। अगर जीत गए तो वन टू में, हार गए तो यार 34 में और 34 की कहानी तो मैंने बहुत बार सुनी है। बहुत बार देखिये यार वहाँ पर 220 के ऊपर का टोटल चेज करना। 123 पर 4 हो जाना। जीतेश शर्मा क्रूशल कॉंट्रिब्यूशंस से भी पहली नहीं थी। इससे पहले भी 30, 30, 40, 40 रन की बहुत अच्छी पारी इन्होंने खेली तो जीतेश। शर्मा मुझे तो भैया बहुत बढ़िया खिलाड़ी लगे और काम इन्होंने किया है। लाइक द वे ही हैज बैटेड पर्सनली नेहाल। वडेरा भई लड़के में दम लड़के में दम है और पिछला मैच भी देख लो यार बुमरा को जोरकर डाले थे ऐसे खुद के। ऐसे करके निकाल रहा था। बंदा और सिर्फ यहां नहीं है। बहुत बार बनाया है उसने। रजिया और अच्छे रन बनाये है वन सेकेंड। रन चेज मुश्किल पर मेंटेन करता है टेंपो को कि हर ओवर में जब 1 चौका चाहिए, चौका चाहिए तो चाहिए तो मार लूंगा, मैं ढूंढ लूंगा। फिर चाहे वो स्वीप के जरि।
वो पुल के जरिए है। वो इनसाइड आउट करके आये वो और तिलक वर्मा बड़े सिमिलर काइंड ऑफ बैटर्स मुझे लगता हैं। एक्ली जिसमें ओवर कवर्स भी बड़ा अच्छा खेलते हैं। इस तरह भी अच्छा खेलते हैं। फिनोमिनल हैड ऑन देयर शोल्डर्स यार मतलब वेल डन नेहा व डेरा, आउटस्टैंडिंग नेहाल वर्ड मुझे बहुत अच्छे लगे नेहालवरडेरा एक्ली जिस नंबर पर बैटिंग करता है आसान नहीं होता पर लड़का बहुत अच्छा खेलता है। शशांक सिंह के बारे में भी आप यही बात कर सकते हैं। शशांक सिंह टीम डेविड सम क्रूशल कांट्रीब्यूशन फ्रॉम बोतैंजाअमैउम्मीद कर। हा हूँ की टीम डेविट उपलब्ध हो जाए क्योंकि अगर वो उपलब्ध होते तो को बाहर बैठा और फिर अपनी प्रॉपर जो अच्छी टीम है उससे खेलो आर सी बी वालों। तो मैं ये सोच रहूँ की टीम डेविट अगर उपलब्ध होते हैं तो उससे बहुत बेहतर हो जाएगा। टीम एकदम से पुख्ता हो जाएगी, बहुत सुधर हो जाएगी। उसके बाद कोर्स के पास मेरी शेफरडआतेहैसामने से स्टोनिस आते हैं shefrisabetrbolर दenmaकसटोniस टाnिसमइटएक्ाली कंसिस्टेंट कmपrroमaरिशेfर मेरि भी जब मरते हैं तो ठीक ठाक मारते हैं तो चलने वाला मैच याद आता है और जब पीछे मुड़के देखते हो वो हर 1 पारी याद आती है क्योंकि अगर मान लीजिये वो मैच हार जाते।
वो रन न बनते हैं, आप मैच हार ही जाते 2 रन से जीत हो वो अगर हारते, तो आखिरी मैच जीतते हारते, उससे फर्क नहीं पड़ता आपके पास 2 अंक कम होते है, आप रह जाते 3 या 4 पे सो सिंगल कंटरब्यूiनमैन change the way is the teams have been पुट toget पंड्या? what a finoमinlstoअंडररेटेड? वन्स अगेन बहुत सालों से यहाँ खेल रहे हैं, हमारे क्रुणाल पंड्या पर पर प्रदर्शन ओके रहता है। बोलिंग देखके कहते हो हाँ, ठीक है, डिफेंस से बोल रहा है। बैटिंग देख के कहते हो हाँ वन सेन वाइल ही गुड जॉब पर ओके मतलब यू डोंट सा स्टैंड अप इन टेक नोटिस आप छोटे वाले भाई की तरफ, तो ज्यादा, फिर भी देख लेते बड़े भाई की तरफ। आप थोड़ा सा कम देखते हो, क्योंकि वो है नमक की तरह, नहीं होगा तो दिक्कत महसूस होगी, पर है तो ठीक है, चल रहा है। i mean you dont really feel to much about 2 मन का मैच यार दिल्ली के अन्दर वो, जो बारी खेली थी ना दैट was आउटsटanding his best ever ipl nok yar।
जिस तरीके से मुंबई के अन्दर आखिरी ओवर डाला था, जिस तरीके से बेंगलुरु ने कोलकाता को पहले मैच में हराया था। जहां विकेट भी ली थी। वंस अगेन कॉन्ट्रीब्यूशंस देखो कांट्रीब्यूशन थ्रू द सीजन हर प्रीता कैसे भूल जाओगे सारे मैच नहीं खेला बच्चा, लेकिन जब खेला चटाई काम करके दिया है, लेफटीजके सामने भी अच्छा किया यार लेफ्टी के सामने अच्छा करके विकट लगाना बिल्कुल। 3 स्टंप के बीच में डालना उधर रोहित शर्मा को आउट करना, अगेन मल्टिपल कॉन्ट्रिब्यूशं छोटे छोटे कॉंट्रीब्यूशं क्योंकी इतने ही आयेंगे, बैटिंग नहीं आती पैक प्लेयर के चलते क्रुणाल पंड्या की तो फिर भी चलो आ गई थी। हर आने वाली है। 2 कैन बैट वेल सो अगन। इनक्रेडिबल यूजी चहल का 1 मैच याद आता है, जहाँ 4 विकेट ली थी। यूजी चहल का पिछला मैच में सूर्य कुमार यादव की विकेट याद आती है। सुहास शर्मा का वो स्टोइनिस को डंडे में मानना, शशांक के डंडे में मानना वो 3 विकेट याद आती है। यार ही बीन वेरी गुड मतलब आउटस्टैंडिंग है यार आउटस्टैंडिग। अगेंस्ट अगेंस्ट में क जो पॉपुलर थ्योरी थी, पॉपुलर जो बिलीफ था कि बेंगलुरु की स्पिन कमजोर है, क्रुणाल और सुयश ने वो काम कर दिखाया।
सामने स्पिन कम गेंदबाजी कराई गई है। पर दे हैव आल्सो डिलेवर वो 4 विकेट कैसे भूल, जाओगे भाई 111 रन डिफेंड किए थे। that was use गेंदबाजों में फिर आज तक अभी फाइनल ही हारे हैं, आज तक अभी फाइनल ही हारे हैं जिस फाइनल में वर्ल्ड कप का ूtीccoisnevrlos fाइnlीजप्लाइंग अदर फाइनल जैसे ही वो आते हैं, अब ग्रेड ऊपर की तरफ जाता है, आर सी बी का नहीं होते तो नीचे की तरफ जाता है ही को ही मेकिंग दैट काइंड ऑफ डिफ्रेंस सामने अर्शदीप अर्षदीप इम्पोर्टनट ॉंट्रीब्यूशंस अगेन आप पाओगे कभी मार्च को जीरो पर आउट करना, क्योंकि हर छोटी छोटी चीज के हर 1 फ्रेंड जरूरी होता है, हर छोटी छोटी चीज जरूरी होती है आईपीएल में, वरना यहाँ तक आप पहुंचोगे नहीं सिर। फिर विजय कुमार गेंदबाजी यश दयाल वो जाके एंड में चेन्नई के सामने गेंदबाजी भुवनेश्वर कुमार आके लेक कटर डाल के आउट करना वो दूसरे तरफ आप देखते हो, वहाँ पर आपको मारकीआंसरमिथकजेमिसन मिलते हैं। i थिंक दिस इज वन।
ये दोनो टीम भैया मुझे तो बहुत अच्छी लगी है इसीलिए मैं नोट दों पिक एनीवन बोलर्स को मैंने थोड़ा सा शायद कम समय दिया वीडियो बहुत लम्बा हो जाता है लोग कम्प्लेंट करते हो तुम बताओ कौन जीतेगा यार और जो भी जीत ipl रियल विनर बहुत रेयर में ऐसी बात बोलता हूँ दिल नहीं मानता न यार कि इतनी दूर आने के बाद आप 1 क्योंकि 1 ही टीम जीत सकती है तो 1 ही जीतेगी पर बी ट्रैविस टीम पंजाब के लिए मुश्किल इसलिए है क्योंकि 3 दिन लगातार मैच खेलेंगे तो कहीं से बॉडी थकी होगी इमोशनली एकदम ट्रेन होंगे पर दे हैव टू पिक देम सेल और आरसीबी पहले पहुंच गए अकास हैव न अडवांटेज बत पंजाब के पास एडवांटेज है कि इस मैदान पर अच्छा रिकॉर्ड और यहां पर खेले थे पिछला मैच सो एडवांटेज जिस ऐडवांटेजेज विल फाइंड आउट क्या होता है जो टॉस जीतेगा आई थिंक अभी भी गेंदबाजी करना चाहेगा और चेज करके आप मुकाबला जीतने का प्रयास करेंगे which is not never easy पर काम मुश्किल है तभी तो करने होंगे आसान काम तो सभी करते हैं दोस्तों आज के लिए मैं बस इत।
hi सिचुएशन, scribe, ssci की मर्चेंटाइज इसके भवा मरा में भारत वाली डी हूँ जहा आपको जवाब देना है। इनवेसटवाइजलीप्ले सेंस आज शाम को मिलते हैं। गले का ध्यान रखना है, गार्गल करने हैं, स्टीम लूंगा एंड आई होप तो गेट राइट, क्योंकि फाइनल में कॉल करने का मजा बहुत आता है। यार विषम वेल विश्मिल प्लीज कंठिका भी खाऊंगा। पापा ने भेज दे बेटा वो भी खाता, ग्रेटिस सिरफ भी पी रहा हूँ, सीना रेस्ट भी खा रहा हूँ, गागल भी कर रहा हूँ, सब करूँगा, सब करू, मैं सब करेगा थैंक यू वेरी मच फॉर वाचिंग लव यू आल।
